Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Воскресное Служение SCOAN
Я знаю Божье поручение для себя.
Когда я шел сюда, я спрашивал Бога: "Что мне нужно делать?"
Я не знал, что я буду делать.
Господь сказал мне, чтобы я продолжал идти.
Вот я, Господь, я жду своих поручений.
Зрители всего мира, я верю, что Бог позиционировал вас, потому что если вы позиционированы - вы получите.
Сначала вам нужно быть позиционированными.
Я верю, что вы позиционированы.
Аминь.
Скажите: "Я позиционирован для исцеления, освобождения, спасения и процветания.
Я позиционирован. Спасибо, Иисус."
Это основное.
Воскресное Служение SCOAN
Я просил Бога дать мне стихи из Библии, и Он указал мне один стих...
Я спрашивал Бога - этот стих говорит о сокровищнице в церкви.
Он сказал, что эта сокровищница в церкви означает нуждающихся.
Итак, мы читаем из книги Марка 12:41.
Пожертвование вдовы.
Вы здесь?
"И сел Иисус против сокровищницы,
и смотрел, как народ кладет деньги в сокровищницу.
Многие богатые клали много.
Придя же, одна бедная вдова положила две лепты, что составляет кодрант".
Вы знаете, что значит две лепты - всего несколько центов.
"Подозвав учеников своих, Иисус сказал им:
истинно говорю вам, что эта бедная вдова положила больше всех, клавших в сокровищницу.
Ибо все клали от избытка своего,
а она от скудости своей положила все, что имела, все пропитание свое."
Я назову это указанием от Бога.
Это указание от Бога для вас.
Сегодня мы все думаем, что мы можем давать только от избытка.
Спросите бедную вдову и она скажет вам, что у каждого есть что дать.
Большое или малое - но у каждого есть что дать.
В большом или малом - у каждого есть что дать.
Иисуса так сильно волнует малое.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Иисуса так сильно волнует малое.
Его волнует ваш цент, ваш пенни.
Он знает количество волос у вас на голове, и Его волнует каждый воробей, который упал.
Намного проще давать то, от чего зависит наша жизнь, что мы больше всего ценим, когда у нас мало, чем когда у нас много.
Когда у вас мало - давать просто.
Все, что вы дадите из этого малого, - это значит много для вас, и это привлекает Божье внимание.
Хороший пример: у вас есть только 5 долларов.
Сколько бы вы ни дали из этих 5 долларов - это значит много для вас, и привлекает Боже внимание.
Больше, чем миллион долларов.
Если бы у вас был миллион долларов, вы бы не знали, сколько из них отдать.
Один миллион долларов - это один миллион ответственностей.
Если вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге в малом,
вы не можете знать, насколько вы нуждаетесь в Нем в большем.
Вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге, чтобы сесть.
Когда вы хотите сесть, вы думаете, что вы можете сесть без Бога.
Это проблема всех нас сегодня.
Когда вы хотите сесть, вы просто садитесь.
Ни один человек не может встать и сказать мне: "Перед тем, как я сажусь, я полагаюсь на Божью силу".
"Во имя Иисуса" - перед тем, как я сяду. Нет.
Вы думаете, что можете сделать это сами.
Если вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге в малом,
вы не будете знать, насколько вы нуждаетесь в Нем в большем.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге, чтобы смеяться.
Вы не будете знать, насколько вы будете нуждаться в Боге, чтобы Он восстановил вас от страданий.
Вы думаете, что вы можете сидеть сами, что Он не нужен вам, чтобы сидеть,
Он не нужен вам, чтобы стоять, Он даже не нужен вам, чтобы смеяться, Он не нужен вам, чтобы ходить -
вы свободно ходите сами, вы свободно разговариваете сами,
но когда приходит беда, вы говорите: "Боже, ты нужен мне, исцели меня. Боже, благослови меня".
Бог постоянно проверяет нас в малом.
Если вам не удастся благословить других тем малым благословением, которое Бог дал вам, - большее может никогда не прийти.
Если вам не удастся почтить Бога тем малым благословением, которое у вас есть, - большее может никогда не прийти.
Потому что если вы не почитаете Его в малом,
вы не будете знать, как почитать Его в большем.
Это просто, отдавать Богу свое ценное время, когда мы никто.
Ценное время значит, что нет времени, которого бы вы не отдали Богу.
Когда вы никто...
Это просто, отдавать ценные силы, когда мы никто.
Таким же образом, это проще, отдавать то, от чего зависит наша жизнь, что мы больше всего ценим,
когда мы никто, чем когда мы кто-то.
Воскресное Служение SCOAN
На своем уровне, вы не можете отдавать ваше ценное время, то, от чего зависит ваша жизнь, что вы больше всего цените -
ваше лучшее.
Когда вы будете отдавать ваше лучшее,
если вы станете более значительными...
Это время может никогда не прийти.
Это то, о чем говорил Иисус.
Он сказал: "Посмотрите на вдову, которая отдает то, от чего зависит ее жизнь".
Это не значит, что мы должны отдавать все, но то малое, что мы отделим от малого,
значит много и привлекает Божье внимание.
У нее было мало, и она отделила мало от малого.
Но от избытка...
Вы знаете реакцию богатого человека, когда ему сказали продать свое имение.
Он сказал, что не знает, с чего начать.
"Я не знаю, с чего начать".
Если вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге, чтобы говорить, ходить, улыбаться, здороваться, одеваться, -
вам всегда будет нужна отдельная возможность для молитвы.
Потому что вы думаете, что вам не нужен Бог, чтобы ходить.
Поэтому вам нужна отдельная возможность для молитвы.
Вы думаете, что вам не нужен Бог, чтобы сидеть - поэтому вам нужна отдельная возможность для молитвы.
Вы думаете, что вам не нужен Бог, чтобы одеться - поэтому вам нужна отдельная возможность для молитвы.
А перерыв в молитве - это перерыв в вере, а перерыв в вере - это перерыв в Боге.
Мы не знаем, насколько мы нуждаемся в Боге. Поэтому нам нужна удобная возможность для молитвы.
Если вы знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге -
Библия говорит: "Непрестанно молитесь, постоянно молитесь".
Если вы знаете, что вам нужен Бог, чтобы говорить, ходить, здороваться, сидеть, одеваться,
вы не будете искать удобной возможности для молитвы -
молитва постоянно, непрестанная молитва.
Ваша жизнь, успех, счастье, прогресс зависят от вашего желания помогать другим.
Ваш прогресс в жизни - я имею ввиду ваше счастье и радость -
зависят от чего?
От вашего искреннего желания делать что?
Помогать другим.
Помогать другим - помогать бедным, нуждающимся.
Сколько вы помогаете бедным - такой ваш прогресс.
Сколько вы помогаете бедным, столько вы и преуспеваете.
Если вы говорите, что у вас мало, - больше может никогда не прийти.
"Это слишком мало, чтобы делиться. Это слишком мало, чтобы отдавать",- большее может никогда не прийти.
Бога так сильно волнует малое.
Скажите своему соседу.
Его так сильно волнует...
Поэтому Он смотрел на бедную вдову.
Вместо того, чтобы смотреть на богатых, Он решил смотреть на бедную вдову.
Его так волнует малое - то, как мы распоряжаемся малым.
Скажите своему соседу.
Как мы распоряжаемся малым.
Я не слышу вас.
Как вы распоряжаетесь своим малым имением, своим малым количеством денег.
Его так волнует это, потому что большее может никогда не прийти.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Его так волнует, и Он так заинтересован нами.
О, мои люди, легче поделиться малым, чем многим.
Скажите своему соседу: "О, мои люди, легче поделиться малым, чем многим",
Воскресное Служение SCOAN
Заметьте.
Вы говорите, что у вас мало.
О, это послание от Бога для вас.
Чтобы вы имели мир, вас должны волновать люди вокруг вас.
Ваша жизнь зависит от вашего желания помочь.
Ваша радость и счастье зависят от вашего желания благословлять других.
Воскресное Служение SCOAN
Возьмите ручку и запишите это: "Бога так волнует малое - малое имущество, малое количество денег".
Что вы можете назвать малым количеством денег?
Малого количества денег достаточно на ваш ежедневный хлеб для вашей семьи.
Это малое - как вы распоряжаетесь им. Потому что большее может никогда не прийти.
Поэтому некоторые люди до сих пор бедные и постоянно жалуются -
из-за того, как они распоряжаются тем малым, что у них есть.
Обратите внимание на многие семьи и людей, которых вы знали в прошлом - они остаются бедными или становятся еще беднее.
Вы посмотрите на них - они постоянно жалуются на то, что они бедные, и становятся еще беднее.
Это влияет на детей.
Многие семьи живут так - многие отдали своих детей на усыновление.
Они продолжают быть рабами из-за нищеты.
Скажите своему соседу: "Они продолжают быть рабами из-за нищеты.".
"У меня мало, это мне дали". Бога так волнует это малое,
потому что большее может никогда не прийти.
Почему Бога волнует это малое?
Потому что большее может никогда не прийти - поэтому это Его волнует.
Это малое - большее может никогда не прийти.
Чтобы большее пришло, вы должны быть готовы делиться.
Помогать нищим, помогать бедным.
Если вы говорите, что вы бедны, есть другие, которые еще беднее.
У нас всегда есть люди, которые хуже нас.
Если вы говорите: "Я бедный", вы всегда будете видеть еще более бедных, чем вы.
Всегда есть люди, которые хуже нас.
Если я говорю к вам, я хочу видеть вашу руку.
Всегда.
Если вы говорите: "Я очень бедный", - если вы посмотрите, вы всегда найдете кого-то, кто беднее.
Если вы говорите, что вы очень больны - когда вы посмотрите вокруг, вы увидите кого-то, кто еще более болен.
Всегда есть кто-то, кто нуждается в том, что у вас есть.
Скажите своему соседу: "Всегда есть кто-то, кто нуждается в вас".
Бога всегда это волнует. Он хочет, чтобы вы росли.
"Они новые каждое утро" - вам просто нужно расти.
Он всегда заинтересован в том, как вы распоряжаетесь своим малым имуществом, деньгами,
потому что большее может никогда не прийти.
Если вы помогаете, кто-то поможет вам.
Чем больше вы помогаете, тем больше помогают вам.
Чем больше вы помогаете тем, кто нуждается в вас, кто-то поможет вам.
Кто-то ждет, чтобы помочь вам, если вы помогаете другим.
Скажите своему соседу: "Кто-то ждет, чтобы помочь вам, если вы помогаете тем, кто нуждается в вас."
Но если вы остаетесь бездейственными, отказываясь помогать,
тот, кто ждет, чтобы помочь вам, будет просто смотреть на вас.
Чего вы ищете - у кого-то это есть.
Бог послал кого-то, чтобы изменить вашу судьбу,
и этот кто-то ждет, чтобы вы помогли кому-то, кто нуждается в вашей помощи.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Будьте благословенны!
Аминь!
Теперь, для вас это милость знать, что кто-то ждет вашей помощи.
Кто-то ждет вашей поддержки.
Кто-то ждет вашей молитвы.
Кто-то ждет чего?
Обращайтесь ко мне!
Вы знаете, что кто-то ждет вашей помощи, и кто-то также ждет, чтобы дать вам.
Когда вы помогаете, вы получаете.
Аминь!
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Это физическое строение.
Церковь - это вы. Стройте людей!
Идите и стройте людей, а не церкви.
Это физическая структура, строение.
Вы - настоящая Церковь, о которой говорит Библия.
Церковь построит вас. Вы можете построить церковь.
Надо говорить больше о том, как построить людей - человеческую силу.
Какое послание вы возьмете с собой домой?
Может кто-нибудь встать и рассказать мне послание, которое вы берете с собой домой?
Брат, спасибо.
У каждого есть что дать.
Спасибо.
Если ты не знаешь, насколько ты нуждаешься в Боге в малом, ты не будешь знать,
насколько ты нуждаешься в Боге в большем.
Бога так волнует малое.
Чтобы пришло больше, делитесь с нищими - помогайте им.
Спасибо. Похлопайте ему.
Кто-то еще?
Я взял два урока.
Первый. Бога так сильно волнует малое.
Второй...
То есть, Бога так волнует малое.
И это "малое" - это идиома.
Да.
Что вы понимаете под "малым" сэр?
Это может быть ваше имущество...
Спасибо. Малое имущество.
Спасибо. - Малое количество денег, которое у вас есть.
Спасибо. Похлопайте ему.
Вы слышали?
Бога так сильно волнует малое.
Это "малое" значит...
Он говорит о наиболее обездоленных.
Что определяем, как "малое"?
Почему Он интересуется этим?
Потому что мы должны хорошо им распоряжаться.
Чтобы это малое стало большим, мы должны быть готовы отделять от него, точно как бедная вдова,
потому что большее может никогда не прийти.
Воскресное Служение SCOAN
И это очень просто - отделять от малого.
Вы можете отдавать ценное с тем малым, что у вас есть, но очень трудно отделить ценное, если у вас есть много.
Вы помните богатого человека, которому было трудно продать свое имение.
Он сказал, что не знает, с чего начать.
Потому что вы можете давать только то, что вам не нужно.
Если богатые хотят дать, они всегда дают то, что им не нужно.
Если вы встретите миллионеров, богатых...
Если бы Иисус встретил их, что бы они сделали - они бы открыли свои гаражи.
То, что они бы дали - это не то, чем они пользуются сейчас.
Это вещи, которые сложены здесь многие годы.
Они все еще хорошие, но они им больше не нужны.
Богатые всегда дают то, что им не нужно, но бедные дают то, от чего зависит их жизнь.
Воскресное Служение SCOAN
Вы хотите что-нибудь сказать? Давайте!
Послание, которое я извлек. Я должен понимать, что всегда есть кто-то, кто нуждается во мне.
Кто нуждается во мне.
Не имеет значения, насколько мало у тебя есть, - кто-то нуждается в тебе.
Скажите своему соседу: "Не имеет значения, насколько мало у тебя есть, - кто-то нуждается в тебе."
Не имеет значения, как мало у вас есть, как мало денег,
как мало имущества у вас есть, кто-то нуждается в вас.
Я также понял, что мы отдаем свое ценное время Богу, когда мы никто.
Спасибо.
Но когда мы становимся кем-то, у нас нет ценного времени для Бога.
Вы слышите?
Когда мы никто...
Когда мы говорим "никто", возможно вы видите себя, как принадлежащего своей семье, работе или церкви.
Если с вами что-нибудь случится, когда вы незначительны, ваша церковь будет озабочена, ваша семья будет плакать,
люди на вашей работе будут переживать.
Это люди, которые знают вас.
Но когда вы становитесь везде известными, великими,
так трудно отделять от избытка и богатства - так трудно.
Если только вы не отделяли, когда вы были незначительными.
Когда вы даете, когда вы незначительны, - если вы станете великими,
вы будете продолжать давать согласно Божьему указанию,
но если вы скажете: "Пока я не стану великим, я не буду давать", - большее может никогда не прийти.
Если Бог хочет повысить вас, Он повысит вас ради нужд других.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что есть два вида повышения - Божье и дьявольское.
"Я даю деньги, не так, так мир им дает".
Мир может дать вам деньги, имущество, повышение, но не так, как Бог дает.
Бог дает с миром и радостью.
Есть условия, которые относятся к сатанинскому демоническому повышению, за которое нужно будет дорого расплачиваться.
Вы спасены, чтобы спасать других.
Вы благословлены, чтобы благословлять других.
Если вы не готовы благословлять других, нет нужды вас благословлять.
Условие для вашего благословения - чтобы вы благословляли других.
Это не ваша задача благословлять других -
Бог знает ваши сердца и что произойдет потом.
Вы владеете сегодняшним, а Бог владеет будущим.
Если Бог знает, что вы не будете помогать бедным и нуждающимся, большее может никогда не прийти.
Скажите своему соседу: "Если Бог знает, что вы не будете помогать бедным, нуждающимся, вдовам и сиротам,
большее может никогда не прийти".
Спасибо, сэр, садитесь.
Возьмите ручку и запишите. Я думаю, это полезно для вас.
Если Бог знает, что вы не будете помогать бедным, сиротам, вдовам и вдовцам, большее может никогда не прийти.
Поэтому многие из нас до сих пор борются с нищетой и трудностями.
Мы многие годы молимся, чтобы стать богатыми, однако никакого благословения,
потому что вы не делитесь тем малым, что у вас есть.
Если вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге в малом,
вы не сможете знать, насколько вы нуждаетесь в Нем в большем.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN